Song
قلب عاشق (Qalb ‘Asheq)
Lyric
قلبي عاشق.. في ليله ماله نهاية
دهشة العينين دول.. نار وحكاية غريبة
أنا مين؟ سؤال ضاع في صوتك
وكلّ خطوة جنبك.. عمر جديد يبتدي
حبيبي، الدنيا دي.. لوحة من ألوانك
الوقت بيوقف.. لما تلمس إيديّ
الليل بيشهد.. سرّنا اللي مكتوب
والنيل بيهمس: “احنا الاتنين محبوب”
قلب عاشق.. بيسأل السما
ليه الحبّ ده جرح.. وفرحه كله ألما؟
إحنا الاتنين.. نجوم في ظلمة
والكون بيرسم.. أغنية من دموعنا
كلّ كلمة منك.. نار وبرد
وكلّ نظرة.. عمر من ذهب
الورد بيذبل.. لكن ذكراك بتبقى
أنا قلبي عاشق.. وده قدرنا
إحنا الكتاب.. والصفحات حروفنا
الليل شاهِد.. والنجوم شهودنا
والحبّ ده بحر.. غرقانين في موجته
مش هنسى.. إيدك في إيديّ
قلب عاشق.. بيسأل السما
ليه الحبّ ده جرح.. وفرحه كله ألما؟
إحنا الاتنين.. نجوم في ظلمة
والكون بيرسم.. أغنية من دموعنا
قلب عاشق.. والنيل بيغني
إحنا الاتنين.. في دنيا الخيال
والحبّ ده.. سرّ ماله نهاية
إحنا الاتنين.. وقلبنا سؤال.